menu

À la carte   Wijnkaart  Lunchmenu  Contact   +32 9 282 57 25


1блок

OPEN EVERYDAY 6AM - 9PM

A bad day with lunch is better than a good day without it.

кнопка----Reserve a table

2блок
Woensdag 12/01
Salade met Serrano  ...   Steak Tartaar

Donderdag 13/01
Verrassing van de Chef ... Penne met Kip en Prei

Vrijdag 15/01
Verrassing van de Chef ... Penne met Kip en Prei

Vrijdag 16/01
Verrassing van de Chef ... Penne met Kip en Prei


3блок

Goede service, lekker eten, toffe ambiance

Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo  dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren.

ALAIN HEYNDRICKX


LEKKER ETEN

4блок
LEKKER ETEN
Eten gaat niet over indruk maken op mensen. Het gaat erom dat ze zich op hun gemak voelen. Dat is onze filosofie, goed eten in een goede sfeer.

TOFFE AMBIANCE
Het creëren van de juiste sfeer is zeer belangrijk voor ons. We nemen onze tijd om te zorgen dat alle elementen bijdragen aan de juiste setting.

LEKKERE COCKTAILS
Ons doel is simpel: een gastvrije plek bieden waar u kunt genieten van een onvergetelijke cocktail, een goed gesprek en lekker eten.


5блок галерея
Sfeerfoto's
De beste manier om de sfeer te ervaren is eens langskomen.
In tussentijd hebben we hier alvast wat foto’s voor je klaar.

6блок
Contacts

Phone Number
+32 9 282 57 25

Email
info@email.com

Opening Hours
Everyday from 6 AM - 9 PM

Map Street
Jl. Raya Surabaya 2787


have any questions?
Name
Input your name

Email
Input your email

Speciale Request
Input your special request

кнопка--Send

7блок карта








